魔法少女   妮可拉拉
♥
魔法少女妮可拉拉
魔法少女ニコララ
限时特卖！
タイムセール！
让我用笑容
あなたの怒り
把你的愤怒送走到宇宙尽头！
星空の彼方へ笑い飛ばしてあげる！
微笑飓风！
スマイル～ハリケーン！
今日本店已经打烊！
本日は閉店しました～！
真棒啊  今年的周日晨间动画
いいな～　今年の日アサ
我还担心从 5 人组变成 1 个人会不太好
5 人から 1 人になって不安だったけど
但就这样也还不错
これはこれで悪くない
不  不如说是很棒
いや　いい！むしろ
完全幸福力场！
ハピネスフルフィールド！
嗯  好！
うん　よし！
微笑飓风！
スマイル～！ハリケーン！
啊…
あっ…
「啊  啊  被打倒了～」
「ぐ　ぐぇ～　やられた～」
快住手！ 别闹了！
やめて！そっとしといて！
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 没吧!?  没吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队  与紫外线说再见
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一级蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有干劲」半个字都不沾边
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技体  回老家咯
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界对上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一边微笑一边招着手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来吧  这边的水是甜点的乐园
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化个妆  做发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇拥中尽情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是谁(Are!) 来着赖着？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
濒临破灭的自我认同
産まれたばかり
a sense of wonder
刚刚产生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深层心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒来啊  沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
让我们走遍千山万水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蚁有!? 卜杏!? bU刑!? kE蚁油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我认同崩坏中！
真寻与新朋友
哥哥… 终于连兴趣都变得和小女孩一样了…
お兄ちゃん… とうとう趣味まで女児そのものに…
周日晨间动画是绅士的爱好！
日アサは紳士のたしなみだ！
还望容我就此请辞
おいとまをいただきます
诶…
ほぇ…
为  为什么  美波里！
な　なぜだ　みはり！
我有什么地方做得不好吗？
オレに何か至らぬところが？
你还好意思说
よく言うわ
没什么啦  只是说着玩玩而已
まぁ　今のは言葉のあやで
我的研究到了关键阶段
ちょっと研究が山場でね
看样子我得在学校里留宿一晚
一晩大学に泊まりこみになりそうなの
能麻烦你看家吗？
お留守番… できるかな？
什  什…
な　な…
什么嘛
な～んだぁ～
那不如说是正合我意！
それならむしろ望むところだ！
我可是专业的自宅警备员！
こちとら自宅警備のプロだぞ！
专业啊
プロねぇ～
要自己准备饭菜哦
ご飯自分で用意してね
诶  去… 去便利店买一点的话…
うっ　こ　コンビニならたぶん…
打扫卫生也拜托咯
お掃除もお願いね
这就没法保证了
それは約束しかねる
你真的没问题吗？
ホントに大丈夫？
都说了没问题啦  好啰嗦啊
大丈夫だって～　しつこいなぁ
真不放心啊
不安だな～
我出门了
行ってきま～す
好哦
はいは～い
自由了！
自由だ～！
可以随心所欲地懒懒散散了！
思う存分だらけるぞ～！
先换件衣服吧
まずは着替えるか
哇  好怀念啊  这种感觉！
わあ～　なつかしい　この感じ～！
松松垮垮的！
ブカブカだ～！
我在兴奋什么啊！
って　なに喜んでんだ！
总之  来玩游戏吧
とりあえず　ゲームでもするか～
感觉怎么都玩不进去…
どうも身が入らん…
来看漫画吧…
マンガでも読むか…
总感觉根本看不进去
な～んか全然頭に入ってこない
说起来  自从变成这副身体后
そういや　このカラダになってから
美波里一直都是陪在我身边的
なんだかんだでいつもみはりがそばにいたっけ
最近偶尔还会一起玩…
最近はたまに一緒に遊んだり…
哇！ 不对不对！
むわあ～！違う違う！
这不就像是我觉得寂寞了一样吗！
これじゃあ寂しいみたいじゃないか！
不管了  吃饭吃饭！
もうメシだ　メシ！
要来点丰盛的！
豪華にいくぞ～！
满汉全席！
うたげだ～！
简直跟贵族一样！
まさにきぞく～！
全都是我的！
ぜ～んぶひとりじめだあ！
偶尔这么吃一次真香啊
たまに食べるとうまいよな～
满是油脂  太棒了！
コッテリギトギト　最高～！
喂  水… 美波里…
ちょ　水… みはりぃ～
吃得好饱…
腹いっぱいだな…
洗个澡…
風呂でも入って
早点睡吧…
さっさと寝よう…
我回来了
ただいま～
哥哥？
お兄ちゃ～ん？
你起来了吗？
起きてる～？
啊  头发没吹干就睡了吧
あ～　頭乾かさずに寝たわね
果然  离了我还不行啊
やっぱり　まだ私が見てないとダメね
好了  变可爱了吧…
ほ～ら　かわいくなった…
怎  怎么  怎么了!?
な　なに!? どうしたの!?
别  别管我！
う　うっさい！
笨蛋…
バカ…
「不当哥哥了」
「おにまい」
美波里  那样不可以…
みはり　それはダメ…
原来哥哥的弱点在这里啊…
へぇ～　お兄ちゃん　ここが弱いんだ…
不要啊… 要出来了…
そんなぁ… 出るぅ…
要出来了！
出ちゃう～！
看招！
どうだ！
耶！ 我赢了！
いえ～い！私の勝ち～！
出界了…
出ちゃった…
说好的  输了要跑腿哦
じゃあ約束どおり　おつかいね
去车站旁边的超市买菜
駅前のスーパーまで
要买的都写在这里了
買うものはここにメモしてあるから
剩下的钱可以买零食哦
おつりでお菓子買ってもいいよ～
当我是小孩吗？
子どもか？
没办法…
しかたない…
大丈夫说一不二
男に二言はないからな
我  我去去就回…
い　行ってくるぅ…
加油哦
頑張って～！
哥哥  看起来越来越适应到外面了
お兄ちゃん　だんだん外にも慣れてきたみたい
从我感冒那次之后  也会来帮忙做些家务了
風邪のとき以来　お手伝いも少しだけしてくれるようになったし
这样下去可能很快就能回归社会了…
これは社会復帰も近いかも…
然后  将来再找个如意郎君…
そしていつか　いいお婿さんを見つけて…
亲爱的
ダーリン
好幸福…
幸せ…
那… 还是不可能的吧
な～んて　そりゃないか～
妈妈  今晚我要吃汉堡肉！
おかあさん　今夜ハンバーグ！
不要任性
わがまま言っちゃいけません
果然还是不行啊！
やっぱ無理～！
附近的便利店还好  这里的人就太多了！
近所のコンビニならまだしも　さすがに人が多すぎる！
可  可是  怎能在这里退缩！
し　しかし　ここで怖気づいてどうする！
前段时间照顾生病的美波里
この前みはりの看病をしてやって
好不容易才恢复了点哥哥的威严…
せっかく兄の威厳が回復したってのに…
请问…
あの～
是  是！
ひゃ　ひゃい！
没事吧？
大丈夫？
身体不舒服吗？
体調悪いの？
没有发烧呢
熱はないね
那个… 要是有什么困难  我可以帮你…
えっと… 何か困ってるなら　手伝うけど…
真是不好意思
なんかごめんね～
没有啦  我很高兴能帮上你的忙
ううん　全然！役に立ててよかったよ～
竟然会哭求陌生的少年来帮忙…
見知らぬ少年に泣きついてしまった…
人太多的确是很讨厌啊
たしかに人ごみは嫌だよね～
所以说  你要买什么呢？
それで　なに買うの？
那  那个… 我有笔记…
え　えと… メモが…
切成小块的牛肉和猪肉
土豆
胡萝卜
洋葱
魔芋丝
剩下的钱
可以买零食
切成小块的牛肉和猪肉
牛肉　豚肉のこまぎれ
土豆  胡萝卜
じゃがいも　にんじん
洋葱  魔芋丝…
たまねぎ　しらたき…
是要做土豆烧肉吗？
肉じゃがかな～？
肉买便宜的就可以吗？
お肉は安いのでいいの？
不知道…
さあ～？
那就看着预算来选吧！
じゃあ予算見て考えようか！
土豆  五月皇后
唔  看起来都一个样…
ん～　どれも同じに見える…
选光滑一点的  没有褶皱的比较好
あんまりデコボコしてなくて　シワのないものがいいよ
胡萝卜的话  据说颜色深  芯细的比较好吃
にんじんは色濃くて　芯が小さいと　おいしいんだって
真可靠啊！
たのもし～！
是吗？
そう～？
真是个好人啊
なんかいいヤツだな～
快看快看  真可爱
見て見て　かわい～
你说他们是情侣吗？
あの子たちカップルかな～？
别这样啦…
やめなよ　そういうの…
情  情侣？
か　カップルぅ～!?
对  对了… 我现在是女孩子啊…
そ　そっか… オレ今女の子だし…
不不  但也不能说…
いやいや　だからってそんな…
怎么了？
どうしたの？
不是！
ひやぁ！
咦!?
あ　あれ!?
这个感觉  是怎么回事…
なんだこの気持ち…
没事吧？
大丈夫？
不  不是！
ち　ちが～う！
这肯定是搞错了
これは何かの間違いだ～
谢谢惠顾
ありがとうございました～
差一点儿就被攻略了…
危うく攻略されるところだった…
都买好了呢！
ちゃんと買えたね！
嗯  嗯  谢谢
う　うん… ありがと…
♂
那我就…
そ　それじゃあオレ…
♀
我就先告辞了…
わ　わたしはこれで…
抱歉  稍等一下！
ごめん　ちょっと待って！
喂  我现在在超市门口  和朋友一起！
もしもし～　今スーパーの前　友達と一緒！
朋友…
ともだち…
哦  找到了！
あっ　いたいた～！
椛：(huā) 又称「红叶」
椛！
もみじ～！
姐姐！
枫!?
お姉ちゃん！
かえでちゃん!?
咦  你说的朋友就是真寻？
あれ　友達ってまひろちゃん？
你们是在哪儿认识的？
どこで仲よくなったの？
姐  姐姐!?
お　お姉ちゃん!?
说来枫的确是说过她有个妹妹…
そういえばかえでちゃん　妹がいるって言ってたっけ…
诶!?
えっ!?
妹妹？
いもうと？
是女孩子!?
女の子!?
果然么？
やっぱり？
就那么像男孩子吗…
そんなに男っぽいかな…
好歹穿个裙子不就解决了
せめてスカートにすればいいのに～
穿裤子更轻松啊！
ズボンのほうが楽なんだもん！
别管我了嘛
もういいから～！
这样啊… 是女孩子…
そうか… 女の子…
もう～　恥ずかしがり屋ね
你可真爱害羞啊
太好了
よかったあ～
嗯？
んっ？
哦
ああ～！
椛啊
もみじちゃんね
应该在上初中吧？
中学生だっけ？
很成熟可靠啊
しっかりしてるよね～
嗯  我差点就误入歧途了…
うん　危うく道を踏み外すかと…
诶!?
うえぇ!?
你  你个萝莉控！
お　お兄ちゃんのロリコン！
不  我不是那个意思！
え　いや　そういう意味じゃなくて！
话说我现在外表也是个女初中生啊！
っていうか　今はオレも見た目 JC だろ！
嗯？ 这样的话岂不就是百合了？
んっ？それじゃあこれは百合なのか？
「不当哥哥了」
「おにまい」
欢迎！
いらっしゃ～い！
打扰了
お邪魔しま～す
抱歉
ごめんね～
明明你这么忙
みはり忙しいのに
没关系  没关系
いいって　いいって～
咦  枫！
あれ～　かえでちゃん！
啊  真寻！ 我来府上打扰了
あっ　まひろちゃん！お邪魔してま～す
还有…
それと…
你好  打扰了
こんにちは　お邪魔してます
是谁啊…
だれ…
我  我是椛啊！
も　もみじだよ～！
前些天才见过的啊！
この前会ったでしょ～！
啊  那个  你今天穿裙子来的
い　いや～　ほら！今日はスカートだし
给人的感觉不太一样  所以才…
なんか雰囲気ちがうから～！
这是校服啊…
制服だもん…
我刚放学嘛
学校帰りなの
不好意思啊  没打招呼
急にごめんね～
我妹妹她非要一起来
一緒に来るってきかなくって～
毕竟  机会难得啊！
だって　せっかくだし！
姐姐我接下来要复习考试哦？
お姉ちゃんこれからテスト勉強するんだよ～？
真是没办法啊！
もう　しかたないな～！
抱歉  真寻
ごめんね～　まひろちゃん
能陪她在你的房间里玩会儿吗？
お部屋でもみじと遊んであげてくれない？
诶  我  我的房间…
えっ!? お　お部屋って…
稍微等我一下！
ちょっと待ってて！
请  请进…
ど　どうぞ～
打扰了
お邪魔しま～す
突然和女孩子在自己房间里独处…
自分の部屋で突然女の子と 2 人きり…
到底该玩些什么啊…
いったい何をして遊べと…
没想到有点像是个男孩子的房间呢
意外と男の子っぽい部屋だね
这么多游戏机！
ゲーム機とかいっぱい！
是  是吗？
そ　そう？
不能让她到处看…
あんまり見られるとまずい…
总  总之先找个话题…
と　とにかくここは何か話題を…
说起来  真寻
ところで　まひろちゃん
这是…
これって…
啊  对了！ 你讨厌穿裙子吗？
ああ～　そうだ～！もみじはスカート嫌いなの？
也说不上是讨厌…
嫌いっていうか…
穿裙子时脚下不是会凉飕飕的吗？
スカートって足元スースーしない？
感觉没有安全感…
なんか頼りなくって…
我我我… 我懂你！
わわわ　わかる～！
而且  说到底我穿裙子也不好看…
それに　そもそも似合わないし…
诶  没有吧  我觉得还挺可爱的呀
え～　なんで？普通にかわいいと思うけど～
可… 可爱!?
か　かわ!?
才没有啦！ 肯定肯定是你穿更可爱啦！
そ　そんなの！絶対絶対　まひろちゃんのがかわいいし～！
不  不不不！
いや　いやいやいや～！
虽说可能的确很可爱…
まぁ　たしかにかわいいかもだけど…
但这不一样！
って　これはちがくて！
你承认了啊！
認めたな～！
看招！
こうしてやる～！
快住手！
やめてぇ～！
咦  咦  这是怎么回事…
あえ　えっ？なにこれぇ…
女生之间都是这样的吗？
女の子同士ってこうなのか？
受不了了…
もうだめぇ～
做过火了  抱歉！
やりすぎた　ごめん～！
那个  裙子什么的  多穿穿总会习惯的
ま　まぁ　スカートなんて　そのうち慣れるって～
还有就是穿上裤袜应该会感觉好一点
あとはタイツ履くと違うと思うよ
是  是吗…
そ　そっか…
啊  抱歉  你的漫画…
あ　ごめんね　まひろちゃんの漫画…
被我弄得掉了一地…
たくさん散らかしちゃって…
这这这  这是…
こここ　これって…
哇！ 不能看！
うわあ～！見ちゃダメ～！
真寻…
まひろちゃん…
那个  那是…
あの　それって…
那  那是  黄色的…
そ　それって　えっちな…
这是… 那个…
これは… ええ～っと　その…
这是我哥哥的！
これはお兄ちゃんの！
哥哥？
お兄ちゃん？
那个… 怎么说呢…
あ　あの… あの　えっと…
这里本来是哥哥的房间…
ここは！もともとお兄ちゃんの部屋で…
♂
♀
然后没有收拾就直接让我… 我用了
そのままお… 私が使ってて…
啊！ 我哥哥在读名牌大学…
あっ！お兄ちゃんはいい大学に通ってて…
现在一个人住在外地…
今は遠くで一人暮らしなんだけど…
原来你哥哥喜欢这种东西啊…
そういうのが好きなお兄さんなんだ…
擅  擅自扔掉他的东西也不太好
か　勝手に捨てちゃ悪いから
所以就全都没动…
全部そのままにしてあるの…
别看它们这样
こんなのでも
但都是承载了  很多回忆的…
思い出の　品だから…
是吗… 原来是这样
そっか… なるほどね
但是
でも
毕竟这可不是什么好东西
さすがにこれはよくないよ！
至少把黄色的书都收起来吧！
せめてえっちな本は片づけよ！
我也会来帮忙的！
私も手伝うから！
诶!?
えっ!?
诶  那个…
えっ　あの…
正好有能用的箱子
ちょうどいい箱があるね
啊… 要是方便的话  按题材分类…
あ… できればジャンルごとに…
搞定了
こんなもんかな
别了  我的战友们…
さらば　我が戦友たち…
但是  这也不是要扔掉
でも捨てるってわけじゃないし
也没什么大不了的吧
別にいいか～
接下来就只要把这个放进壁橱…
あとはこれをクローゼットにっと…
小心  很重的
気をつけて　重いよ～
嗯…
うん…
我来帮忙！
手伝う！
好痛…
いたた…
抱歉  没事吧？
ごめんね　大丈夫？
怎么了!?
どうしたの!?
怎么又这么大动静!?
またすごい音したけど!?
那个…
あの…
不是的  美波里… 姐姐！
ち　ちがうぞ　みはり… お姉ちゃん！
这是误会!
誤解だ～！
真寻  一般这种不应该是反过来的吗？
まひろちゃん　普通そういうのって逆じゃない？
已经这么要好了啊
もうすっかり仲よしね～
这么善解人意真是太好了… Good！
理解が早くて助かった… グー！
今天谢谢你了
今日はありがとう～
多亏了你  感觉能考个好成绩！
おかげでいい点とれそう！
考试加油！
テストがんばって～！
再见  真寻！
またね　まひろちゃん！
嗯！
うん！
交到了朋友  挺不错嘛
お友達できてよかったじゃ～ん
和女初中生交朋友有种犯罪的感觉！
JC とお友達って犯罪っぽいぞ！
哥哥你不也是女初中生吗
お兄ちゃんだって JC じゃない
说得也是啊
そうか
先不说那种事…
それはともかく…
胸… 被摸了…
おっぱい… もまれた…
你和真寻都玩什么了？
まひろちゃんと何して遊んだの？
诶  那个… 保密！
えっ？あ～　ん～　内緒！
真是个有趣的人啊  真寻
おもしろい子だな　まひろちゃん
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
数着 1、2、3 的口号一起来～♪诶嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
欢迎来到秘密花园！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真寻！今天要不要试试穿女仆装？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  应该穿成兔女郎才对吧!?
えっ!?
诶!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
来穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我说…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎样  先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使坏  实验体沦陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下药大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
获得美少女  紧紧抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
夺回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我们一起开女子会[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包围中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危险的恋爱百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超复杂
ほら１·２·３の合図で
数着 1、2、3 的口号
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的边界线
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·乱·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
欢迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
够了够了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我认输了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身躯中
でっかいヒミツあり！
隐藏着巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭尽全力！想尽办法！
大失敗の急展開!?
却一转攻势大失败!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球转动全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不断迫近的自我认同危机!?
じゃあねまた明日♪
明天见♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻译：LimeCandy　校对：boday　后期：ddddbug
感觉好柔软…
柔らかかった…
好硬…
かたい…
真寻与辅导与邀请
下集再见哦
またみてね